Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: `tracetools_test <https://gitlab.com/ros-tracing/ros2_tracing/-/blob/humble/tracetools_test/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tracetools_test <https://gitlab.com/ros-tracing/ros2_tracing/-/blob/humble/tracetools_test/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12492] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12492>`_

source: Allow providing additional actions for TraceTestCase
zh: Allow providing additional actions for TraceTestCase `[待校准@12493] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12493>`_

source: Remove default value for 'package' kwarg for TraceTestCase
zh: Remove default value for 'package' kwarg for TraceTestCase `[待校准@12494] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12494>`_

source: Add tests for rmw init/pub, take, and executor instrumentation
zh: Add tests for rmw init/pub, take, and executor instrumentation `[待校准@12495] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12495>`_

source: Add field type assertion utilities to TraceTestCase
zh: Add field type assertion utilities to TraceTestCase `[待校准@12496] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12496>`_

source: Fixing deprecated subscriber callback warnings
zh: Fixing deprecated subscriber callback warnings `[待校准@12497] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12497>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Christophe Bedard
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Christophe Bedard `[待校准@12498] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12498>`_

source: `tracetools_trace <https://gitlab.com/ros-tracing/ros2_tracing/-/blob/humble/tracetools_trace/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tracetools_trace <https://gitlab.com/ros-tracing/ros2_tracing/-/blob/humble/tracetools_trace/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12499] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12499>`_

source: Optimize default tracing session channel config values
zh: Optimize default tracing session channel config values `[待校准@12500] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12500>`_

source: Add support for rmw init/pub, take, and executor tracepoints
zh: Add support for rmw init/pub, take, and executor tracepoints `[待校准@12501] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12501>`_

source: `trajectory_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/humble/trajectory_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `trajectory_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/humble/trajectory_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12502] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12502>`_

source: `turtlesim <https://github.com/ros/ros_tutorials/tree/humble-devel/turtlesim/CHANGELOG.rst>`__
zh: `turtlesim <https://github.com/ros/ros_tutorials/tree/humble-devel/turtlesim/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12503] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12503>`_

source: Use ``double`` when handling ``qreal orient\_`` (`#114 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/114>`__)
zh: Use ``double`` when handling ``qreal orient\_`` (`#114 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/114>`__) `[待校准@12504] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12504>`_

source: Add Rolling Icon (`#133 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/133>`__)
zh: Add Rolling Icon (`#133 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/133>`__) `[待校准@12505] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12505>`_

source: Update maintainers to Audrow Nash and Michael Jeronimo (`#137 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/137>`__)
zh: Update maintainers to Audrow Nash and Michael Jeronimo (`#137 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/137>`__) `[待校准@12506] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12506>`_

source: Fixing deprecated subscriber callback warnings (`#134 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/134>`__)
zh: Fixing deprecated subscriber callback warnings (`#134 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/134>`__) `[待校准@12507] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12507>`_

source: Use rosidl_get_typesupport_target() (`#132 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/132>`__)
zh: Use rosidl_get_typesupport_target() (`#132 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/132>`__) `[待校准@12508] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12508>`_

source: Print out the correct node name on startup. (`#122 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/122>`__)
zh: Print out the correct node name on startup. (`#122 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/122>`__) `[待校准@12509] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12509>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Chris Lalancette, Katherine Scott, Seulbae Kim, Shane Loretz
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Chris Lalancette, Katherine Scott, Seulbae Kim, Shane Loretz `[待校准@12510] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12510>`_

source: `urdf <https://github.com/ros2/urdf/tree/humble/urdf/CHANGELOG.rst>`__
zh: `urdf <https://github.com/ros2/urdf/tree/humble/urdf/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12511] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12511>`_

source: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#31 <https://github.com/ros2/urdf/issues/31>`__)
zh: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#31 <https://github.com/ros2/urdf/issues/31>`__) `[待校准@12512] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12512>`_

source: Add linter tests and fix errors (`#30 <https://github.com/ros2/urdf/issues/30>`__)
zh: Add linter tests and fix errors (`#30 <https://github.com/ros2/urdf/issues/30>`__) `[待校准@12513] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12513>`_

source: Add in a Doxyfile to predefine macros. (`#28 <https://github.com/ros2/urdf/issues/28>`__)
zh: Add in a Doxyfile to predefine macros. (`#28 <https://github.com/ros2/urdf/issues/28>`__) `[待校准@12514] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12514>`_

source: `urdf_parser_plugin <https://github.com/ros2/urdf/tree/humble/urdf_parser_plugin/CHANGELOG.rst>`__
zh: `urdf_parser_plugin <https://github.com/ros2/urdf/tree/humble/urdf_parser_plugin/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12515] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12515>`_

source: Contributors: Jacob Perron, Shane Loretz
zh: Contributors: Jacob Perron, Shane Loretz `[待校准@12516] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12516>`_

source: `visualization_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/humble/visualization_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `visualization_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/humble/visualization_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12517] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12517>`_

source: Marker Textures (`#153 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/153>`__)
zh: Marker Textures (`#153 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/153>`__) `[待校准@12518] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12518>`_

source: Document namespace scoped marker deletion. (`#151 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/151>`__)
zh: Document namespace scoped marker deletion. (`#151 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/151>`__) `[待校准@12519] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12519>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Greg Balke, Grey, Michel Hidalgo
zh: Contributors: Audrow Nash, Greg Balke, Grey, Michel Hidalgo `[待校准@12520] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12520>`_

source: `yaml_cpp_vendor <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__
zh: `yaml_cpp_vendor <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12521] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12521>`_

source: Add missing dependency on yaml-cpp (`#32 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/32>`__)
zh: Add missing dependency on yaml-cpp (`#32 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/32>`__) `[待校准@12522] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12522>`_

source: Upgrade to yaml-cpp 0.7.0 (`#25 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/25>`__)
zh: Upgrade to yaml-cpp 0.7.0 (`#25 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/25>`__) `[待校准@12523] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12523>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Scott K Logan
zh: Contributors: Chris Lalancette, Scott K Logan `[待校准@12524] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12524>`_

source: `zstd_vendor <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/zstd_vendor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `zstd_vendor <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/zstd_vendor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12525] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12525>`_

source: Use git hash for zstd vendor (`#969 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/969>`__)
zh: Use git hash for zstd vendor (`#969 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/969>`__) `[待校准@12526] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12526>`_

source: Declare missing dependency on 'git' in zstd_vendor (`#890 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/890>`__)
zh: Declare missing dependency on 'git' in zstd_vendor (`#890 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/890>`__) `[待校准@12527] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12527>`_

source: Switch to using 'git apply' for zstd_vendor patches (`#846 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/846>`__)
zh: Switch to using 'git apply' for zstd_vendor patches (`#846 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/846>`__) `[待校准@12528] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12528>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Christophe Bedard, Michel Hidalgo, Scott K Logan, Shane Loretz
zh: Contributors: Chris Lalancette, Christophe Bedard, Michel Hidalgo, Scott K Logan, Shane Loretz `[待校准@12529] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12529>`_

source: Iron Irwini Changelog
zh: Iron Irwini Changelog `[待校准@12530] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12530>`_

source: `action_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/iron/action_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `action_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/iron/action_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12531] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12531>`_

source: Update common_interfaces to C++17. (`#215 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/215>`__) (`#151 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/151>`__)
zh: Update common_interfaces to C++17. (`#215 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/215>`__) (`#151 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/151>`__) `[待校准@12532] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12532>`_

source: Add service_msgs package (`#143 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/143>`__)
zh: Add service_msgs package (`#143 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/143>`__) `[待校准@12533] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12533>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#150 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/150>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#150 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/150>`__) `[待校准@12534] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12534>`_

source: Depend on rosidl_core_generators for packages required by actions (`#144 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/144>`__)
zh: Depend on rosidl_core_generators for packages required by actions (`#144 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/144>`__) `[待校准@12535] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12535>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Brian, Chris Lalancette, Jacob Perron
zh: Contributors: Audrow Nash, Brian, Chris Lalancette, Jacob Perron `[待校准@12536] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12536>`_

source: `action_tutorials_cpp <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/action_tutorials/action_tutorials_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `action_tutorials_cpp <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/action_tutorials/action_tutorials_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12537] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12537>`_

source: Change all ROS2 -> ROS 2. (`#610 <https://github.com/ros2/demos/issues/610>`__)
zh: Change all ROS2 -> ROS 2. (`#610 <https://github.com/ros2/demos/issues/610>`__) `[待校准@12538] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12538>`_

source: Update the demos to C++17. (`#594 <https://github.com/ros2/demos/issues/594>`__)
zh: Update the demos to C++17. (`#594 <https://github.com/ros2/demos/issues/594>`__) `[待校准@12539] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12539>`_

source: Add README's for action_tutorials. (`#576 <https://github.com/ros2/demos/issues/576>`__)
zh: Add README's for action_tutorials. (`#576 <https://github.com/ros2/demos/issues/576>`__) `[待校准@12540] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12540>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#589 <https://github.com/ros2/demos/issues/589>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#589 <https://github.com/ros2/demos/issues/589>`__) `[待校准@12541] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12541>`_

source: Fix two small bugs in the fibonacci C++ tutorial. (`#564 <https://github.com/ros2/demos/issues/564>`__)
zh: Fix two small bugs in the fibonacci C++ tutorial. (`#564 <https://github.com/ros2/demos/issues/564>`__) `[待校准@12542] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12542>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, kagibson
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, kagibson `[待校准@12543] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12543>`_

source: `action_tutorials_interfaces <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/action_tutorials/action_tutorials_interfaces/CHANGELOG.rst>`__
zh: `action_tutorials_interfaces <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/action_tutorials/action_tutorials_interfaces/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12544] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12544>`_

source: A couple more upgrades to C++17. (`#609 <https://github.com/ros2/demos/issues/609>`__)
zh: A couple more upgrades to C++17. (`#609 <https://github.com/ros2/demos/issues/609>`__) `[待校准@12545] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12545>`_

source: Remove action_msgs dependency (`#580 <https://github.com/ros2/demos/issues/580>`__)
zh: Remove action_msgs dependency (`#580 <https://github.com/ros2/demos/issues/580>`__) `[待校准@12546] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12546>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Jacob Perron, kagibson
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Jacob Perron, kagibson `[待校准@12547] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12547>`_

source: `action_tutorials_py <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/action_tutorials/action_tutorials_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `action_tutorials_py <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/action_tutorials/action_tutorials_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12548] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12548>`_

source: Contributors: Audrow Nash, kagibson
zh: Contributors: Audrow Nash, kagibson `[待校准@12549] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12549>`_

source: `actionlib_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/iron/actionlib_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `actionlib_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/iron/actionlib_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12550] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12550>`_

source: Update common_interfaces to C++17. (`#215 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/215>`__)
zh: Update common_interfaces to C++17. (`#215 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/215>`__) `[待校准@12551] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12551>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#210 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/210>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#210 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/210>`__) `[待校准@12552] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12552>`_

source: `ament_clang_format <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_clang_format/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_clang_format <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_clang_format/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12553] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12553>`_

source: ament_clang_format: use open braces for enum definitions (`#426 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/426>`__)
zh: ament_clang_format: use open braces for enum definitions (`#426 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/426>`__) `[待校准@12554] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12554>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#421 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/421>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#421 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/421>`__) `[待校准@12555] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12555>`_

source: Update maintainers (`#379 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/379>`__)
zh: Update maintainers (`#379 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/379>`__) `[待校准@12556] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12556>`_

source: Contributors: Audrow Nash, james-rms, methylDragon
zh: Contributors: Audrow Nash, james-rms, methylDragon `[待校准@12557] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12557>`_

source: `ament_clang_tidy <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_clang_tidy/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_clang_tidy <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_clang_tidy/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12558] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12558>`_

source: recommend use of --mixin compile-commands (`#371 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/371>`__)
zh: recommend use of --mixin compile-commands (`#371 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/371>`__) `[待校准@12559] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12559>`_

source: Improve message and avoid missing new lines between reports from files (`#373 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/373>`__)
zh: Improve message and avoid missing new lines between reports from files (`#373 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/373>`__) `[待校准@12560] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12560>`_

source: Contributors: Audrow Nash, William Woodall, methylDragon
zh: Contributors: Audrow Nash, William Woodall, methylDragon `[待校准@12561] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12561>`_

source: `ament_cmake <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12562] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12562>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#411 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/411>`__) * Update maintainers to Michael Jeronimo
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#411 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/411>`__) * Update maintainers to Michael Jeronimo `[待校准@12563] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12563>`_

source: `ament_cmake_auto <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_auto/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_auto <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_auto/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12564] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12564>`_

source: Support INTERFACE on ament_auto_add_library (`#420 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/420>`__)
zh: Support INTERFACE on ament_auto_add_library (`#420 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/420>`__) `[待校准@12565] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12565>`_

source: Fix ament_auto_add_gtest's parameter passing (`#421 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/421>`__)
zh: Fix ament_auto_add_gtest's parameter passing (`#421 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/421>`__) `[待校准@12566] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12566>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#411 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/411>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#411 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/411>`__) `[待校准@12567] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12567>`_

source: Rolling: ament_cmake_auto should include dependencies as SYSTEM (`#385 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/385>`__)
zh: Rolling: ament_cmake_auto should include dependencies as SYSTEM (`#385 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/385>`__) `[待校准@12568] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12568>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Christopher Wecht, Joshua Whitley, Rin Iwai
zh: Contributors: Audrow Nash, Christopher Wecht, Joshua Whitley, Rin Iwai `[待校准@12569] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12569>`_

source: `ament_cmake_clang_format <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cmake_clang_format/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_clang_format <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cmake_clang_format/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12570] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12570>`_

source: Contributors: Audrow Nash, methylDragon
zh: Contributors: Audrow Nash, methylDragon `[待校准@12571] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12571>`_

source: `ament_cmake_clang_tidy <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cmake_clang_tidy/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_clang_tidy <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cmake_clang_tidy/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12572] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12572>`_

source: `ament_cmake_copyright <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cmake_copyright/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_copyright <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_cmake_copyright/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12573] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12573>`_

source: [ament_lint_auto] General file exclusion with AMENT_LINT_AUTO_FILE_EXCLUDE (`#386 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/386>`__)
zh: [ament_lint_auto] General file exclusion with AMENT_LINT_AUTO_FILE_EXCLUDE (`#386 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/386>`__) `[待校准@12574] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12574>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, methylDragon
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, methylDragon `[待校准@12575] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12575>`_

source: `ament_cmake_core <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_core/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_core <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/iron/ament_cmake_core/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12576] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12576>`_

source: ament_cmake_uninstall_target: Correct location of install_manifest.txt (`#432 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/432>`__)
zh: ament_cmake_uninstall_target: Correct location of install_manifest.txt (`#432 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/432>`__) `[待校准@12577] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12577>`_
